Тебе надо сделай на pygame стратегию со следующими условиями:

Должно присутсвовать дерево построек, где можно изучать новые возможности для строительства.
В игре должны быть рабочи, с возможностью добычи ресурсов и еды. 
Чтобы были разные случайные ивенты, влияющие на игровой процесс, среди них должна быть вероятность нападения на игрока.
Игрок так же должен иметь возможность совершать нападения, которое должно выглядеть на подобии игры "CLASH OF CLANS"
Обязательна внешняя карта, она должна иметь множество регионов.
Открыть новый регион надо изучать его в дереве прокачек и убить босса региона.
Экономика должна включать возможность взять ресуры в банке, с негативными ивентами, при неуплате (ПРИДУТ КОЛЛЕКТОРЫ)
Еда - должна быть важнейшим ресурсом, от ее наличия зависит жизнь рабочих. Без еды - они умирают
Помимо этого, для военных целей должна быть возможность мобилизировать рабочих в ополчение
Отрисовка карты должна бать на весь экран а слева сверху в углу должны быть ресурсы
Рис - основная еда
Эфир - используестя в постройке зданий,требуется для работы фермы
Версиформ - как и эфир испольуестся в создании здание как главный элемент
Снизу дольны быть меню построек где с начала надо построить Ратушу
Ратуша - первое здание которое надо построить в нем нанимаются  рабочии а так же если на ратушу нажать откроется меню где есть 2 раздела Мир,Познание
В разделе мир открывается миниатюра карты мира 
В разделе познание открываются древо построек где можно изучать регионы и здания